locales/it/markdown_reference.md, before:

# Titolo h1: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisici elit

Testo semplice

## Titolo h2: sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua

testo semplice

### Titolo h3: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisici elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua.

testo semplice

Lorem **ipsum dolor** sit amet, *consectetur* adipisici elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Unam incolunt Belgae, aliam Aquitani, tertiam.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisici elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Magna pars studiorum, prodita quaerimus. Phasellus laoreet lorem vel dolor tempus vehicula. Fabio vel iudice vincam, sunt in culpa qui officia. Idque Caesaris facere voluntate liceret: sese habere. Tu quoque, Brute, fili mi, nihil timor populi, nihil!  
Nec dubitamus multa iter quae et nos invenerat. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient. Donec sed odio operae, eu vulputate felis rhoncus. Tityre, tu patulae recubans sub tegmine fagi dolor. At nos hinc posthac, sitientis piros Afros. Non equidem invideo, miror magis posuere velit aliquet.  
Hi omnes lingua, institutis, legibus inter se differunt. Quae vero auctorem tractata ab fiducia dicuntur. Plura mihi bona sunt, inclinet, amari petere vellent. Sed haec quis possit intrepidus aestimare tellus. Curabitur blandit tempus ardua ridiculus sed magna.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisici elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Fabio vel iudice vincam, sunt in culpa qui officia.


> Quote o indent

Lista:

- uno
- due
- tre

Lista numerata:

1. uno
2. due
3. tre


Link

[esempio di link](https://io.italia.it)


Esempio link interni

[home preferenze](ioit://PREFERENCES_HOME),
[elenco servizi](ioit://PREFERENCES_SERVICES),
[profilo](ioit://PROFILE_MAIN),
[portafoglio](ioit://WALLET_HOME),
[elenco metodi di pagamento](ioit://WALLET_LIST),
[privacy](ioit://PROFILE_PRIVACY_MAIN),
[Termini e condizioni d'uso](ioit://PROFILE_TOS),
[privacy policy](ioit://PROFILE_PRIVACY)
[lista messaggi](ioit://MESSAGES_LIST)


https://help.github.com/articles/basic-writing-and-formatting-syntax/

Commit message:

Add markdown demo custom tag (#643)

locales/it/markdown_reference.md, after:

[demo]I am a custom demo tag at the beginning of the markdown[/demo]

# Titolo h1: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisici elit

Testo semplice

## Titolo h2: sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua

testo semplice

### Titolo h3: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisici elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua.

testo semplice

Lorem **ipsum dolor** sit amet, *consectetur* adipisici elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Unam incolunt Belgae, aliam Aquitani, tertiam.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisici elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Magna pars studiorum, prodita quaerimus. Phasellus laoreet lorem vel dolor tempus vehicula. Fabio vel iudice vincam, sunt in culpa qui officia. Idque Caesaris facere voluntate liceret: sese habere. Tu quoque, Brute, fili mi, nihil timor populi, nihil!  
Nec dubitamus multa iter quae et nos invenerat. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient. Donec sed odio operae, eu vulputate felis rhoncus. Tityre, tu patulae recubans sub tegmine fagi dolor. At nos hinc posthac, sitientis piros Afros. Non equidem invideo, miror magis posuere velit aliquet.  
Hi omnes lingua, institutis, legibus inter se differunt. Quae vero auctorem tractata ab fiducia dicuntur. Plura mihi bona sunt, inclinet, amari petere vellent. Sed haec quis possit intrepidus aestimare tellus. Curabitur blandit tempus ardua ridiculus sed magna.

[demo]I am a custom demo tag in the middle of the markdown[/demo]

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisici elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Fabio vel iudice vincam, sunt in culpa qui officia.


> Quote o indent

Lista:

- uno
- due
- tre

Lista numerata:

1. uno
2. due
3. tre


Link

[esempio di link](https://io.italia.it)


Esempio link interni

[home preferenze](ioit://PREFERENCES_HOME),
[elenco servizi](ioit://PREFERENCES_SERVICES),
[profilo](ioit://PROFILE_MAIN),
[portafoglio](ioit://WALLET_HOME),
[elenco metodi di pagamento](ioit://WALLET_LIST),
[privacy](ioit://PROFILE_PRIVACY_MAIN),
[Termini e condizioni d'uso](ioit://PROFILE_TOS),
[privacy policy](ioit://PROFILE_PRIVACY)
[lista messaggi](ioit://MESSAGES_LIST)


https://help.github.com/articles/basic-writing-and-formatting-syntax/
